こんにちは新人さん
你好，新人。
ようこそ私たちのチームへ
欢迎加入我们的团队
私は佐藤と申します
我叫佐藤
何かわからないことがあれば何でも聞いてくださいね
如果有任何不明白的地方,随时都可以问我
佐藤さんありがとうございます
佐藤先生,非常感谢您
私宮崎と申します
我叫宮崎
よろしくお願いします
请多关照。
さてまずは基本的なことから始めましょう
那么，首先从基本的事情开始吧。
今日は何か質問や困ったことがありますか
今天有什么问题或者困扰吗？
はい、実はパソコンがフリーズしてしまいました
是的，实际上我的电脑卡住了。
ファイル圧縮をしている途中で動かなくなってしまって
在压缩文件的过程中，它就不动了。
それは大変ですね
那真是麻烦呢。
パソコンの再起動は試してみましたか
你试过重启电脑吗？
いえ、まだです
不，还没有
じゃあやってみますね
那我试试看
あ、大丈夫そうです
啊，似乎没问题
ありがとうございます
谢谢你
よかったです
太好了
ファイル圧縮の作業を再開する前にファイルサイズを確認してみてくださいね
在重新开始文件压缩工作之前，请先确认一下文件大小
大きすぎるとまたフリーズするかもわかりました、
如果太大，可能会再次冻结
今確認します
我现在确认一下
あ、ファイルサイズが2GBもあります
啊，文件大小有2GB呢
それは確かに大きいですね
那确实很大呢
メガバイト単位に分けて圧縮する方法も考えてみてください
请考虑将其分割成兆字节单位进行压缩
はい、そうします
好的，我会这样做
あ、すみません、
啊，抱歉，
もう一つ質問があります
还有一个问题
ネットワークアドレスの検索方法がよくわからなくて
我不太明白如何查找网络地址
ネットワークアドレスの検索ですね
是查找网络地址吧
まずはコマンドプロンプトを開いてIPコンフィークコマンドを入力してください
首先打开命令提示符，输入IP配置命令。
そうするとネットワークアドレスが表示されます
这样就会显示网络地址。
なるほど、やってみます
我明白了，我试试看。
あ、出ました、
啊，出来了。
ありがとうございます
谢谢你
どういたしまして
不客气。
他にも何かあったらありがたく聞いてくださいね
如果还有其他问题，请随时问我。
検査ツールとか他の検索方法もサポートできますよ
我也可以支持检查工具或其他搜索方法哦。
本当に助かります
真的帮了我大忙
これからもよろしくお願いします
今后也请多多关照
こちらこそ、よろしくお願いします。
我这边也请多多关照。
頑張ってくださいね。
请加油哦。
こんにちは、新人さん。
你好，新人。
ようこそ、私たちのチームへ。
欢迎加入我们的团队。
私は佐藤と申します。
我叫佐藤。
何かわからないことがあれば、何でも聞いてくださいね。
如果有什么不明白的地方，请随时问我。
佐藤さん、ありがとうございます。
佐藤，谢谢你。
私、宮崎と申します。
我叫宫崎。
よろしくお願いします。
请多关照。
さて、まずは基本的なことから始めましょう。
那么，首先从基本的事情开始吧。
今日は何か質問や困ったことがありますか
今天有什么问题或者困扰吗？
はい 実はパソコンがフリーズしてしまいました
是的，实际上我的电脑卡住了。
ファイル圧縮をしている途中で動かなくなってしまって
在压缩文件的过程中，它就不动了。
それは大変ですね
那真是麻烦呢。
パソコンの再起動は試してみましたか
你试过重启电脑吗？
いえ まだです
不，还没有。
じゃあやってみますね
那我试试看
あ 大丈夫そうです
啊，似乎没问题。
ありがとうございます
谢谢你
よかったです
太好了
ファイル圧縮の作業を再開する前にファイルサイズを確認してみてくださいね
在重新开始文件压缩工作之前，请先确认一下文件大小
大きすぎるとまたフリーズするかもわかりました
如果太大，可能又会卡住。
今確認します
我现在确认一下
あファイルサイズが2GBもあります
啊，文件大小有2GB呢
それは確かに大きいですね
那确实很大呢
メガバイト単位に分けて圧縮する方法も考えてみてください
请考虑将其分割成兆字节单位进行压缩
はいそうします
好的，我会这样做
あすみません
啊，抱歉
もう一つ質問があります
还有一个问题
ネットワークアドレスの検索方法がよくわからなくて
我不太明白如何查找网络地址
ネットワークアドレスの検索ですね
是查找网络地址吧
まずはコマンドプロンプトを開いてIPコンフィークコマンドを入力してください
首先打开命令提示符，输入IP配置命令。
そうするとネットワークアドレスが表示されます
这样就会显示网络地址。
なるほどやってみます
我明白了，我试试看。
あ出ました
哦，出来了！
ありがとうございます
谢谢你
どういたしまして
不客气。
他にも何かあったらありがたく聞いてくださいね
如果还有其他问题，请随时问我。
検索ツールとか他の検索方法もサポートできますよ
搜索工具或其他搜索方法也可以提供支持哦
本当に助かります
真的帮了我大忙
これからもよろしくお願いします
今后也请多多关照
こちらこそよろしくお願いします
我这边也请多关照
頑張ってくださいね
请加油哦
今日の動画はここまでです
今天的视频到此为止
一件三年を覚えてください
请记住一件三年
また次回お会いしましょう
下次再见吧
バイバイ
再见